o Olá Brasil sejam todos bem-vindos ao
nosso canal Roberto Jefferson faz um
alerta a nação brasileira e é urgente a
invasão surpresa que pode acontecer na
nação brasileira se nós não tivermos um
posicionamento imediato Roberto
Jefferson traz um Alerta Geral a nação
brasileira sobre a venezuelização do
nosso Brasil uma invasão de ideologias
de princípios uma invasão do mesmo
comunismo que nós assistimos nas nossas
TVs lá na Venezuela limpe os olhos e Lei
e leia é a coluna do jornal da cidade
online que traz a opinião sobre uma
entrevista de Roberto Jefferson e esse
alerta de uma possível invasão de
ideologia no nosso Brasil limpe os olhos
e leia diz o artigo não pode
policiamento em várias favelas do Rio
não pode sobrevoar
O que é drone acho um absurdo fale isso
para o ministro Edson fachin foi ele
quem proibiu linda os olhos mais um
pouco mais forte e leia a próxima
informação a justiça liberou mais de 30
mil presos devido à pandemia eu disse
mais de 30 mil presos hora a informação
ruim é que poucos Voltaram para a prisão
bem assim libera os caras eles não
voltam onde se escondem desculpe a
pergunta mas só por curiosidade mesmo
sendo você bandido onde se esconderia
uma favela sem policiamento é ou não é
um bom lugar foi exatamente assim que
procedeu na Venezuela o crime organizado
conseguiu favores da corte e da Justiça
libertando milhares de pois a corte
começou aprender pessoas das minhas
e também prenderam líderes de oposição
fecharam rádios TVs e jornais que eram
cristãos e conservadores por fim
fraudaram as eleições isso tudo não pode
ser mera coincidência tá Olá aqui os
poderosos ministros do Supremo avançam
em Passos largos ousadia é o que não
lhes falta já aprenderam jornalista
alguns influenciadores digitais agora
mantém um deputado preso sabe lá até
quando por motivo sabe-se lá qual E para
completar a costura desfocou a real
função do executivo nacional e entregou
a governadores e prefeitos Os caras
estão utilizando as prerrogativas que
não lhes pertence graças ao Supremo que
deu agigantado poder sim os governadores
e prefeitos estão declarando o estado
e com o nome diferenciado toque de
recolher atribuição constitucional
pertencentes somente ao presidente da
república e sem deixar de observar que
os poderes superam os do presidente pois
o estado de sítio só pode ser dado com
autorização do congresso nacional mas
nesse esquema atual o Supremo abençoou
os governadores para fazer em tudo
sozinhos na linha hierárquica a
constituição deu ao presidente
superioridade sobre governadores e
prefeitos mas o todo-poderoso Supremo
acabou com isso e igualou agora cada
estado é um tipo confederado preocupante
tudo isso sem os limites constitucionais
que deveriam nortear Qual a garantia que
teremos nesse momento o judiciário
escreve uma nova história em pondo
novidades antes valia o texto
o canal agora ninguém sabe ao certo o
que tá proibido hoje amanhã de manhã
pode modificar sem que ninguém consiga
reclamar Afinal reclamar para quem no
erro do supremo o que achou do que leu
impressionante mas a justiça seja dada
ao verdadeiro protagonista destas
verdades E é Roberto Jefferson É isso
mesmo Roberto Jefferson está se
levantando nessa nação enfrentando os
poderosos e garantindo que se o Brasil
não acordar essa ação do Supremo
Tribunal Federal em mandar e desmandar
no nosso Brasil levará a nossa nação as
venezuelização e o que nós podemos fazer
diante de tudo isso Agimos em defesa da
Pátria cobramos a defesa da nossa nação
o o
e o Roberto Jefferson que hoje é
presidente do seu próprio partido o PDT
declara em uma entrevista sobre
ministros do STF diz corruptos golpistas
comunistas e satanistas ele traz uma
fala muito forte e mostra também
articulação que está acontecendo desta
invasão do comunismo na nossa nação onde
presos são libertados e inocentes são
Acorrentados as mídias EA liberdade de
expressão estão cerceadas pelo discurso
e ideologia esta comunista e o Brasil
está limitado às decisões aprovações e
autorizações de um Supremo Tribunal
Federal do qual os brasileiros pedem
imediatamente o impeachment dos seus
ministros o presidente Nacional do PTB
Roberto Jefferson está dobrando ao
aposta em ataques ao STF mesmo
a decisão do Ministro Alexandre de
Moraes de determinar a prisão do
deputado Daniel Silveira por agressão
aos ministros da corte em uma live com o
ex-presidente do Tribunal de Justiça de
São Paulo Evan Sartori o Roberto
Jefferson chegou a chamar os integrantes
do STF de corruptos lobista Os
Comunistas e até satanistas e disse que
entre eles têm Ministro que representa
aos traficantes Roberto Jefferson disse
pau neles Presidente ponha para voar
aqueles 11 urubus tire aqueles malandros
comunistas de lá o ex-deputado também
falou sobre o Congresso Nacional e disse
segundo informações do Globo fecha
aquela lata de lixo Roberto Jefferson
disse ainda que bolsonaro corre o risco
de ver uma [ __ ] louca como esse
governador de São Paulo esse Dória
promover um levante da PM contra o
exército
e afirmou ter alertado o próprio
Presidente sobre isso na última
quarta-feira bolsonaro teria avaliado
que tem muitos militares ao seu lado e o
ex-deputado disse ter feito uma oferta
não posso trazer meu 30 eu tinha aqui
para tirar Então vamos defender a nossa
nação na conversa teria constatado que
Roberto Jefferson está sim dizendo e
expondo muitas mais muitas denúncias
contra o Supremo Tribunal Federal e
contra integrantes do congresso nacional
também mas este alerta de Roberto
Jefferson sobre esta invasão de
ideologia surpresa que pode acontecer no
nosso Brasil é na verdade o reflexo de
aquilo que nós assistimos lá na
Venezuela e esta Venezuela é governada
por maduro é a mesma é o mesmo governo
defendido por Luiz Inácio Lula da Silva
as suas condenações anuladas por um
Ministro do Supremo Tribunal Federal é
ou não é para eu e você estamos muito
mas muito atentos aos últimos
acontecimentos da política da nossa
nação então compartilhe muito esse vídeo
informe o Brasil e nos ajude a levantar
um exército do Povo Pacífico mas que se
dobra em joelhos de jejum oração pela
nação brasileira e crê numa intervenção
divina imediata na nossa nação